Repository: BoldGrid/boldgrid-inspirations
Catalog: languages/boldgrid-inspirations-*.po
Languages: ja

source: Edit
ja: 編集

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Support Center
ja: サポートセンター

source: Feedback
ja: フィードバック

source: AMP Login
ja: AMP ログイン

source: Install First Inspiration
ja: はじめての Inspiration をインストール

source: Comments
ja: コメント

source: Change Themes
ja: テーマを変更

source: Widgets
ja: ウィジェット

source: Menus
ja: メニュー

source: CSS/HTML Editor
ja: CSS/HTML エディター

source: You do not have permission to upload files.
ja: ファイルをアップロードする権限がありません。

source: File type does not meet security guidelines. Try another.
ja: ファイルタイプが許可されていません。他のファイルを試してください。

source: The file %1$s can not be deleted by the web server, most likely because the permissions on the file are wrong.
ja: %1$s をウェブサーバーが削除できません。多くの場合ファイルの権限とウェブサーバーの権限が一致していません。

source: Use BoldGrid Admin Menu system
ja: BoldGrid アドミンメニューシステムを使用

source: Opt-out of feedback
ja: フィードバックを送信しない

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: Reset Pointers
ja: ポインターをリセット

source: %s page moved to the Trash and removed from menus.
ja: %s ページをゴミ箱に移動しメニューから削除します。

source: %s page restored from the Trash and added back to menus.
ja: %s ページをゴミ箱から復元しメニューに戻します。

source: Update notice
ja: 通知を更新

source: Tutorials
ja: チュートリアル

source: here
ja: ここ

source: Page and Post Editor
ja: ページ及び投稿エディター

source: more
ja: さらに

source: Learn More
ja: さらに詳しく

source: Customize
ja: カスタマイズ

source: Pages
ja: ページ

source: Tutorials
ja: チュートリアル

source: BoldGrid Support
ja: BoldGrid サポート

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Step 2: Select a Base Website
ja: ステップ2: ウェブサイトを選択

source: Choose Your Category
ja: カテゴリーを選択

source: Receipts / Transaction History
ja: レシピ / 履歴

source: Cart / Checkout
ja: カート / チェックアウト

source: Purchase Coins
ja: 支払い

source: Step 1: Choose your Category
ja: ステップ1: カテゴリーを選択してください。

source: It looks like you have not yet selected a theme!
ja: あなたはまだテーマを選択していないようです！

source: Themes
ja: テーマ

source: Monitor
ja: モニター

source: Tablet
ja: タブレット

source: Phone
ja: 電話

source: Theme name
ja: テーマ名

source: Please select a category in step 1.
ja: ステップ1でカテゴリーを選択してください。

source: Go back
ja: 戻る

source: Select
ja: 選択

source: Install your new website!
ja: 新しいサイトをインストール

source: <strong>Congratulations</strong>, you've completed the first three steps!
ja: <strong>おめでとうございます</strong>, 最初の3ステップが完了しました！

source: Before you can add your own personal touches to your <span class='install-modal-destination'></span> website, we'll first need to install your new website for you. After installation, you can add your own images, change text, etc.
ja: パーソナルタッチをあなたの<span class='install-modal-destination'></span>サイトにインストールする前に、あなたのサイトをインストールする必要があります。インストールが完了したら画像、テキストなどを挿入できるようになります。

source: Are you ready to install this website?
ja: このウェブサイトをインストールする準備が整いましたか？

source: Install this website!
ja: このウェブサイトをインストール！

source: Install your new theme!
ja: あなたの新しいテーマをインストール！

source: Before you can add your own personal touches to your new <span class='install-modal-destination'></span> theme, we'll first need to install the theme. After installation, you can add your own images, change text, etc.
ja: パーソナルタッチをあなたの<span class='install-modal-destination'></span>サイトにインストールする前に、あなたのサイトをインストールする必要があります。インストールが完了したら画像、テキストなどを挿入できるようになります。

source: Are you ready to install this theme?
ja: このウェブサイトをインストールする準備が整いましたか？

source: Install this theme!
ja: あなたの新しいテーマをインストール！

source: BoldGrid Feedback Request
ja: BoldGrid フィードバックリクエスト

source: We love feedback, both positive and negative. It helps us build a better tool.
ja: 私たちは、それがポジティブな内容でもネガティブな内容でもみなさんのフィードバックをお待ちしています。それによってよりよい製品となるでしょう。

source: Please take a moment to send us some of your thoughts about BoldGrid.
ja: BoldGrid に関する感想をお伺いするためにほんの少しだけ時間をください。

source: Feedback type
ja: フィードバックの種類

source: Theme design
ja: テーマデザイン

source: General usability
ja: 一般的なユーザービリティ

source: Feature suggestion
ja: 新機能の提案

source: Your web hosting provider
ja: あなたのウェブホスティング会社

source: Bug report
ja: バグレポート

source: Other
ja: その他

source: Comment
ja: コメント

source: Please type your feedback comment here.
ja: ここにフィードバック用のコメントを入力してください。

source: Please contact me about my feedback
ja: 私のフィードバックに対して返信をください。

source: Email address
ja: Email アドレス

source: Please type your email address here.
ja: Email アドレスを入力してください。

source: Diagnostic report
ja: 診断レポート

source: This area will be populated with diagnostic data to better assist you.
ja: このエリアの診断データはあなたを手助けするための統計として用いられます。

source: Website Experience
ja: ウェブサイトエクスペリエンス

source: Just Started
ja: 始めたばかり

source: 1-2 Years
ja: 1-2 年

source: 2-5 Years
ja: 2-5 年

source: 6+ Years
ja: 6年以上
